[Music]
[Música]
that was the title that was wrong okay
que era el título que estaba mal
okay then why is it well
vale vale entonces para qué va bien
scratched by distant it lacks the most
rayada por distante le faltan los más
powerful the most powerful themes no
potentes los temas más potentes no
streamer angry with tweets and ibai
streamer enfadados con tweets e ibai
[ __ ] paulo another contribution seriously
[__] paulo otro aporte en serio
having david davis I can't no
teniendo david davis no puedo no
[Music]
[Música]
having david
teniendo david
the weather is bilingual the bastard
el tiempo es bilingüe el cabrón
is bilingual the p2
es bilingüe el p2
almost everyone is complaining that
casi todos se están quejando de que
when and there's going to be an event the
cuando y vaya a ser un evento los
servers start to fail
servidores comienzan a fallar ojos de
suspicious eyes at least
sospechosos en cuanto menos
the suspicious
el sospechoso
is very suspicious
es muy sospechoso
paula people want dogs farts
paula la gente quiere perros los pedos
some throw elvis at him or
algunos le tiran elvis o le echan la
blame him
culpa
while others who point out giving
mientras que otros quien señalan darse
in fact is to tweets a compilation of
de hecho es a tweets una recopilación de
those who have complained let's see riccheri
quienes han quejado a ver riccheri
the ibai race project
el proyecto de la carrera de ibai me
seems crazy to me super worked out that yes I
parece una locura super currado eso si
ask the platform not to take away the
pido a la plataforma que no nos quite la
possibility of working for the rest
posibilidad de trabajar al resto la
half we have closed string because all
mitad hemos cerrado string porque toda
the power of mission is reserved
la potencia de misión está reservada
for the big ridiculous channel and the professional sky
para el canal grande ridículo y el cielo
and I think we were not
y creo que no estábamos diciendo de
joking about the hacker issue that has
bromas por el tema del hacker que tiene
the servers  and besides the other time
los servidores y demás de la otra vez
zach the salt tweet has no power
zach la sal tuit no tiene potencia
when ibai is live
cuando ibai está en directo
for the rest of street
para el resto de street
that's a lie no that can't be
eso es mentira no eso no puede ser
how many times have there been a lot
cuántas veces ha habido un montón
now it's also flying
ahora también es volar
but how many times has there been
pero cuántas veces ha habido
a man
un hombre
how many times has there been a big stream
cuántas veces ha habido stream en grande
at the same time
a la vez
that hunger heard when we knew in the
ese hambre oyó cuando sabíamos en el
squid egg
huevo del calamar
fourth audience well the device is the
cuarta audiencia bien lo device es lo
oscar but of the race
del oscar pero de la carrera
how many viewers were there
cuántos espectadores había
300,000 [ __ ] the squid player there were
300.000 [__] el jugador calamar había
many more that's a
muchos más
joke it failed and they're even
eso es broma que falló y hasta tienen
lucky that the grand final of that s
suerte de que la grande final de ese s
go can be seen well and that tomorrow it is effective
go se vean bien y que mañana es efectivo
and tonight there is a party if not I was going to get
y esta noche haya fiesta si no me iba a
angry see you tomorrow dogs I
enfadar nos vemos mañana perros os
love you very much sorry for the
quiero mucho siento los problemas
technical problems any complaints to tweets
técnicos cualquier queja a tweets
from juan rubio complaining I assume
de juan rubio quejándose
half of Europe or
doy por hecho de media europa o
specifying without voice I don't know if he felt
especificando sin voz no sé si se sentía
I assume that in half a joke
yo dé por hecho que en medio broma
or rather a squid game is this
o sea un juego del calamar es esto
or rather how happened twice in a row xavi
o sea como pasó dos veces seguido xavi
place and then with the chefs
colocar y luego con los chef
but man
pero tío
how many big events have there been with much
cuántos eventos grandes habido con mucha
more audience than that
más audiencia que eso
damn
[__]
del calamar was the one who got it the most but I'm
el del calamar fue el que más pero estoy
sure it was like in series finales
seguro que en plan en finales de series
and stuff like Marbella or something like that
y demás marbella o alguna cosa por el
but el calamar was just one event
pero el calamar era solo un evento ya
but there were several streams it
pero eran varias transmisiones no
wasn't several streams
eran varias transmisiones
because
porque
we're not important anymore and we don't fill
ya no somos importantes y ya no llenamos
a server anymore he's
un servidor
sure
seguro
playing by game
juega a juego
the garden
el jardín
I think they're throwing the barb half
creo que están lanzando la puya medio en
seriously but he doesn't know either and Joshua
serio pero tampoco sabe y joshua
complaining
quejándose
century
siglo
rubio
rubio
to rubio
al rubio
this what the [ __ ] the favoritism of the entire
esto qué [__] el favoritismo de toda
power of the server I
la potencia del servidor
keep losing frames I kept
no paro de perder cuadros no paró de
losing frames and it says that he lost yeah but
perder cuadros y pone que perdió sí pero
that can happen dude
eso puede pasar tío
nothing it's an inside joke
nada es una broma interna
that the arch would say like a joke now he
que el arco diría como una guasa ahora
cuts live that day because his live was going really bad come on
corta directo ese día porque iba muy mal
man don't [ __ ] with me
su directo vamos hombre no me jodáis
euros play okay okay okay I'm I don't know I
euros play vale vale vale estoy no sé
guess there are moments when you lose me it
supongo que hay momentos que me perdéis
wasn't a caminos okay it wasn't a k it's
no fue un caminos vale no fue un k está
very unstable and obviously I
muy inestable y evidentemente así no
can't do live like this okay I don't know if you
puedo hacer directo vale no sé si me
're watching me right now if not but I'm
estáis viendo ahora mismo si no pero me
leaving no funk and really no funk it's getting worse and worse I'm
voy no funk and de verdad no funk a cada
leaving because if not it's
vez va a peor me piro porque si no es
[ __ ] doing live like this I prefer to
una [__] hacer directo así prefiero
wait until tomorrow and we do it right
esperarme a mañana y lo hacemos bien
as God commands
como dios manda
okay okay okay I'm I don't know I guess there
vale vale vale estoy no sé supongo que
are times when you lose me there were
hay momentos que me perdéis
errors these teeth serious
había errores estos dientes grave
but I'm quite fed up that every time I
pero estoy bastante harto que cada vez
went and did a big event it was in
que iba y hace un evento grande dio en
Andorra the internet doesn't really exist
andorra el internet no existe de verdad
the hacker is pro and vice hito is that I don't
el hacker es pro y vice hito es que no
understand but it's really enough already I
entiendo pero es que de verdad basta ya
say nothing a [ __ ] nonsense
digo nada un [__] tontería
today the other day I ran into Luisito
hoy el otro día me crucé con luisito
comunicativo but I couldn't say hello or
comunicativo pero no pude saludarle ni
anything no
nada
joke I mean I saw him around Plaza
no es broma o sea me lo vi por la plaza
Espanya you see the photo that uploading your day
espanya veis la foto que subiendo tu día
in Plaza Espanya that's when I saw him
en la plaza espanya ahí fue cuando lo vi
but you know with the kid busy me and the
pero sabéis con el niño ocupado yo y el
past put up a front
pasado poner frente
then yes yes
entonces sí sí
but to communicate Seville
pero de comunicar sevilla
I didn't get into the instagram story and it
no me metí en la historia de instagram y
was and it was that's what happens he I realized
estaba y era es lo que pasa que él me di
that he was uploading the
que él iba subiendo la historia de
instagram story like after 3 or 4 hours I
instagram como a las 3 o 4 horas
realized that he does that because it will be
me di cuenta que hace eso porque será
so that people don't look for him you know
para que la gente no lo busque sabe el
during the day he makes them worse but he
el durante el día las va agravando pero
publishes them hours later seeming like he
las publica horas más tarde pareciendo
knows
que sabe
and his goods are from Seville yes yes no no
y sus bienes está de sevilla sí sí no no
but not anymore  will be in Seville that was
pero ya no estará el sevilla eso fue
when it was well I uploaded the photo the photo
cuando fue pues yo subí la foto la foto
from YouTube is great it's at the moment that
de youtube esta gran es al momento que
I upload some photos
subo yo unas fotos
these photos this day
estas fotos este día
two days ago what did you do it doesn't say
hace dos días que has hecho
the date
no pone la fecha
put it two days
ponerse dos días no por la fecha bueno
not by the date well well this day this day here at had looked communicate you like this was before the photo after continue militarán and give me the photo okay by the way continue to see things that happen well legal communicates another click of auro until his live exactly at the moment he
directo justamente en el momento que
speaks it is muted so I'm going to
habla está silenciado así que os voy a
tell you what this gentleman said
narrar lo que ha dicho este señor
first I would comment that the telephone company itself
primero comentaría que la propia empresa
to which he provided
telefónica a la cual le prestó servicios
internet services would call him on the phone
de internet le llamaría por teléfono
as soon as the live ended to
nada más se acabará el directo para
say that the problem was with tweets and not the
decir que el problema era de tweets y no
internet itself to a job and he would
era del propio internet a un empleo y
appreciate that on the part of the company
agradecería eso por parte de la empresa
and then later on he would resume saying
y luego más adelante retomaría diciendo
that despite the love he has for
que a pesar del amor que le tiene a
twitch they should solve this
twitch deberían de solucionar ese
problem and it is not admissible that a
problema y no es admisible que una
company as big as you and I at the
empresa tan grande como tú y yo en el
time that a stream in this case was going and
momento que un stream en este caso iba y
was doing an event
estuviese haciendo un evento
multitudinous the other streamers
multitudinario los demás streamer
had to [ __ ] it has been said with
tuviesen que [__] se lo ha dicho con
quite soft words and between laughs
palabras bastante suaves y entre risas
but the reality of the real until in that it
pero la realidad de la real hasta en que
is but that well that happens because there is an
es pero eso pues eso pasa porque haya un
event
evento
but let's see let's see
pero a ver a ver a ver
taking it as a bar but you're [ __ ] me you
tomando como bar pero me estás jodiendo
're telling me that there is no power
me estás diciendo que no hay potencia
when a large script that we are
cuando un script grande que estamos
talking about 300,000 spectators
hablando de 300.000 espectadores
since in the end the issue of the power
ya que al final el tema de la potencia
of the strict the roll the problem of
del estricto el rollo el problema del
where they are transmitting
donde estén transmitiendo
the platform that the platform did not
la plataforma que la plataforma no
have but the methods they use the
tuviera sino los métodos que utilicen el
program they use and so on
programa que utilicen y demás
how they do it how the zeta sets them up
como lo hagan como se los monte el zeta
or whatever
o lo que sea
but what the tweet server
pero lo que el servidor de tuit
the server that is transmitting
el servidor de que está transmitiendo
that event what matters to the server
ese evento lo que le importa al servidor
are the spectators no
son los espectadores no
and in the end of 300,000 plus 200 thousand or 100
y al final de 300.000 más 200 mil o 100
thousand euros I don't know what else I don't know how much
mil euros no sé qué más no sé cuánto
and I also had to change serves from
y yo igual se tuvo que cambiar serve de
France to transmit Spain it is
francia para transmitir españa está
tight
apretado
that happens
eso pasa tío
seriously
serio
because they were in the live because
porque estaban en el directo porque
when I was already a big event only
cuando iba ya hace un evento grande solo
God can be do
dios sea
not [ __ ] with the
no jodas
millions of money  that this
la millonada de dinero que genera esta
company generates can work is
empresa puede trabajar es
the director that when
el director que cuándo
is the logo
es el logo
that incentivized the huge amount of money that
que incentivaba en el dineral que genera
this company generates man how is that allowed how is that
esta empresa tío cómo se permite eso
allowed by summit failure that they
cómo se permite eso por falla cumbre que
are not and I for the internet [ __ ]
son no y yo para internet cabrones
have not known how to patrol to see the three
no ha sabido patroleo para ver los tres
different media seriously like oil
distintos medios en serio como petróleo
if you are telling me that the language was
si me estáis diciendo que el idioma se
changed even from the server to
cambió incluso del servidor al de
France
francia
in fact the same reason why
de hecho la misma razón por la que a
sometimes you live in 1080 and
veces tu directo en 1080 y no se puede
the quality cannot be lowered with which it would not make
bajar la calidad con el que no tendría
sense the sense would be to
sentido el sentido sería que
put it at 720 and it could not be uploaded
lo pusieran a 720 y no se pudiera subir
and it would take up less but the thing is
y lo ocuparía menos pero la movida es
that when you are affiliates, which by the way right now
que cuando eres afiliados que por cierto
everything is requested again he
ya mismo todo se solicita otra vez él
next couple of weeks the thing is that when you
semana que viene la movida es que cuando
are not a partner you cannot have several
no eres partner no puedes tener varias
qualities because such you take up more on the
calidades porque tales ocupas más en el
server because it is at stake if they were
servidor porque está en juego si fueran
several videos of different qualities
varios vídeos de diferentes calidades
I understand
entiendo
but I act
pero hago
like [ __ ]
como la [__]
[Music]
[Música]